你看微博了吗
我跟你说我都要哭了
你知道吗
我本命二十分钟前
在微博爆出来他
最喜欢的声音了
真心哭翻了
我现在上班呢
咱晚上回去详谈啊
详谈
不会这么巧吧
亦儒
你吃饭了吗
我还没
但一会儿等你老爸来
我就跟你一起下班了
声声
你有喜欢的配音演员吗
没太了解过
感觉都挺好听的
我跟你说
其实在网上
有很多好听的声音呢
你看咱们有些电视剧啊
虽然演员在说话
但不一定
是他本人的声音
有可能是配音演员
在配的
我知道
还有很多那个广播剧
纯粹是因为自己的兴趣
聚在一起
给自己喜欢的小说配音
可厉害了
这样啊
锖青磁
不是我不想看
是你的粉丝就在我旁边
我知道你在上班
但是我觉得
这次真的出大事了
你知道吗
锖青磁在十分钟前
转了我们的歌
就是十天前那首
就是庆祝他处女作
发布十六周年的歌
我
不好意思啊
我开成公放了
没事
反正现在也没客人
你听吧
谢谢 谢谢啊
让我喘口气
再告诉你一个
悲痛欲绝的消息
他在转我们歌的时候
我们不是写了句
祝他早日脱单吗
他说
不行
让我再喘口气
他回复了
一二三四五六
六个大字
谢谢 正在努力
听好了
不是会努力
是正在努力
现在进行时
我押一车黄瓜
绝对是声声慢
我
我追加一车黄瓜
肯定是声声慢
欢迎光临
顾声 淡定
他可是锖青磁
人家其实什么也没说
再说
就是说了也和你没关系
根本没办法淡定好吗
果然和有光环的人
不能接触太多
太容易让人胡思乱想了
你们两个辛苦了啊
一个下班
一个回家吃饭
谢谢爸 谢谢老板
小董 怎么样
第一天还习惯吗
挺好的 挺好的
谢谢老板
我刚忙完
估计会睡到
半夜一点才醒
如果有事情留言就好
我醒来会收到
老板走了啊
再见
声声 你还没走呢
不饿啊
走走走 现在就回去
行
我找不到钥匙了
我车钥匙呢
车
我知道
你等一下 我给你拿
不用 不用
你别动了
怎么了
她没拿钥匙
走了 老板
好嘞 好嘞
你看 在这儿呢
你应该是忘了
谢谢
没事
声声
你脸好红啊
没事吧
有吗
我爸真是太不省钱了
开空调开这么热
把我热着了
那行 那我走了啊
再见
再见 再见
回去来个电话啊
好好好 回去吧
好 好 好
太好了
都已经十一点了
醒了
不是说睡到一点吗
加班很辛苦吧
要不要喝点水继续睡
在收邮件
这意思是
他在忙
在忙
正好闲下来
刚交了一首歌
是什么 你编的
伪公子音的
朝也罢 暮也罢
水仙欲乘鲤鱼去
一夜春宵红泪退
朝也罢 暮也罢
十觞美酒亦难醉
风流债 几时休
却道酒醒
已封侯
实在是太会挑了
整首歌最风流的几句
都在这儿
就是这个
词挺有趣的
刚刚搜到的
下次不要录这么晚
很毁嗓子
到厨房找到香油
微抿一小口
明早会舒服些
管用吗
香油
好像确实舒服些
我喝完了
打字有些累
方便语音吗
好的
喂
我在
那继续说吧
继续说什么
我刚刚喝香油去了
你现在不困了吗
刚睡醒
准备找点东西吃
不说话更尴尬了
我刚才去厨房
看到我妈准备的螺肉
是吗
明天中午
可能会吃汆珍珠螺片
其实我还挺喜欢吃的
我查一下菜谱
醒了
你们大概还有多久
快了
再有一个小时
差不多了吧
对了 你先别走啊
我把他们录完之后
把你那几段也录了
录完之后
咱们出去吃点东西
好
那我开始念了
把螺肉切成大片
温水洗干净
用开水烫熟菜心
滑子菇
然后剁碎葱姜
加料酒和水取汁
再把鸡肉剁成泥蓉
捏成直径
差不多一厘米的丸子
再把螺片和丸子
倒入开水中汆熟
最后
全都趁热倒进汤碗里
就可以吃啦
我知道
鲁菜里的名菜
好像更饿了
我错了
我不应该大晚上说吃的
没关系
现在时间有些晚了
你是不是要睡觉了
差不多了
那早点休息吧
晚安
干吗呢
给大伙点外卖呢
我听说你定了录音棚啊
准备见声声慢
正经工作
莫老师
您是
新来的实习生
西柚
负责前台工作
像平时打印个文件
订个外卖
找他
莫老师好
西柚你好
您好 莫老师
您有网名吗
禁止外传工作照
禁止外传员工信息
豆姐没跟你说呀
说了
我签了劳动合同
有保密协议的
所以莫老师
您真的是
锖青磁
是 我是
莫
来 帮我统计一下
大家想吃什么
今天晚上我请客
谢谢
好
不客气 应该的
茂
茂哥
行了 行了 好了
知道你兴奋
茂哥
我真的粉他好多年了
不 不是因为他名气大
是真的很喜欢他的作品
明白
记住了
在完美好好地学配音
你将来会见证他更多
优秀作品的诞生
好的 茂哥
这年轻人
茂哥 你晚上吃什么
我来帮您点
别激动
我 我 我
今天在录音棚
第一天实习
第一天啊
竟然看到了
我的男神锖青磁
男神你放心
我答应过你
我发誓
绝对不爆你的任何照片
和信息
但是
但是可不可以
说句真话
男神你真心是太帅了
声声慢 你好福气
你就不好奇
锖青磁长什么样
其实
还好
他可是你
这么多年的偶像
网上很多人
认识十几年了
都没见过面呢
很正常
继续掩饰
谁掩饰
你就一点都不好奇
他到底长什么样
不好奇啊
我先弹会儿琴
过两天
我想去一趟我们工作室
录一首歌
什么歌
大过年录啊
就是和完美配音
合作的那首预热曲
过年那天答应好了
这两天录出来
给了录音小样
好像他们那边不太满意
商量着要重新录
正好我们社
自己的棚好了
在那里录
录出来可能效果
更好一点
没问题
门卡给你 你随时过去
但我们社
都是外约的录音师
这大过年的
不一定有人给你弄
那
汆珍珠螺片好吃吗
老天
顾声你不会对人家
想入非非了吧
不 不不不
一定是被流言蜚语搞得
有心理暗示了
他对我没意思
绝对没有意思
不能自作多情
醒醒 醒醒
网络的事情不能当真
挺好吃的
你吃饭了吗
在吃盒饭
不在家
不是有人艾特你了吗
说在录音棚看到我
还没来得及看微博
录音的小样
听说你不是很满意
如果可以在录音棚
录的话
效果会更好
不过现在这样
已经差不多了
这首歌
我已经和策划
约好了时间
定了录音棚
那太好了
如果你能定
约时间 录音棚
他的意思是
要和我一起录音
怎么了
没事 没事
他的意思是
要见面
暂定周日下午三点
周日见
周日见谁啊
录什么小样
我认不认识
没有
就是一个朋友
让我帮他录首歌
朋友 哪个朋友
你 你不认识啦
我继续弹
六号楼
六号楼在哪啊
才两点半
约的三点
这么早上去不礼貌吧
你好 请进
你好
你是来录音的
对
棚都满了
几点的棚啊
三点
三点的棚
莫青成的朋友
就是锖
对 对 对
这边
最里边那间 来
你好
声声慢
你好 你好
那个 我是锖青磁
不好意思 不好意思
开个玩笑
我是绝美
那个 我去叫他们
等一下
声声慢来了
你好 你好 你好
我
你好
我 我 我是斐少
就是你跟他
你侬我侬的时候
旁边吃火锅那位
那个 行了
豆豆
你 别吓到人家
声声慢 我没
声声慢 我有吓着你吗
没 没有
这些人啊
让开 让开
锖老师临时有事
来不了就算了
你还在这儿吓唬人家
就是
声声慢 是吧
来 东西给我
坐 快坐
不用 不用 不用
谢谢
那我先准备准备
给我点时间好吧
妥嘞
你这来就来
还拿什么东西
终于见着面了
包也给我吧
好
有 有一点重
这怎么还背着包来呢
来
我是豆豆豆饼
你好 你好
其实我认识你们
之前连线过
对对对 我知道
真没想到你长这么漂亮
刚我过来要是男生
肯定不敢跟你说话
锖老师他今天不来了吗
锖老师他临时有点事
没办法
他比我们几个都忙
但你放心啊
他嘱托过我
一定好好照顾你
别被他们几个吓着
就你 说你呢
我们没吓
谁 吓人搞怪
就是你
听说女主角来了
我这觉都不乐意睡了
介绍一下啊
小的王可
你好 你好
刚说别被你们吓着
别介意啊
我们认识好多年了
平时喜欢开玩笑
没关系 没关系
没事的
开玩笑
倒杯水啊
就是 没眼力见 去
你去倒杯水去
快去 快去 快去
好 好
我来吧
你看 看人西柚
看人西柚
你看看人家 多积极
那个
你一会儿还要录音
就没倒饮料
倒的温水
谢谢
体贴啊
来 来
那个
我一会儿还要回学校
那我们抓紧时间
把那个正事干了吧
好吧
好好好 对对对 来来来
声声慢等一下那个
回去晚了
对对 那歌词都印好了
放在里边
但你应该用不上
都背好了吧
那个莫老师回不来
就你我
还有王可 豆豆
我们四个人录
留两个人交干音
对个时间
声声慢要回学校
让她先录
行
没事 没事
我没关系的
没事 没事 来来来
你先来
我们一直都在这儿
不着急
对 来
来 走了走了
来
声声先录是吧
我先给你调个麦克风啊
来 包给我
谢谢 谢谢
去吧
能听到我说话吧
听得到
咱们离麦克风太近了
稍微往后一点 好吗
对
有点紧张
那准备好了
那我们开始了
据我所知
这个声声慢绝对不简单
我也这么觉得
她跟莫老师
莫老师
来了 来了 来了
进去了
隐入熙攘街头 侧身回首
盛世天下在眼眸
人间行走 快意我来去自由
你怎么回来了
你不有事吗
千古芳名
替我来了吧
非我所求
里面呢
世间漂泊 无畏恩怨情仇
悲欢离合
可以啊
好
莫青成
你万年酸奶控啊
声声你好
我是锖青磁
你好
没想到竟然是他
那个医生
茂哥
麻烦你把刚才录的
再给我听一下
现在是这样啊
所有人
都已经录过一遍了吧
声声这边呢
也已经录第二遍了
你是都听呢
还是只听她的呀
所有人的
声声
你先出来休息一下吧
好
来 莫老师
怎么样
是不是很有姿色
挺帅的
是不是在想
我们见过
你们俩见过啊
早说呀
声声没来的时候
我们还研究晚上
带她去吃点什么
顺便灌输一下
你绝世无敌
好男人的形象
这能轮到你
曲径通幽
曲径通幽了啊
你看看
我们这大家
都还被蒙在鼓里呢
就是
这是照片呢
还是视频呢 莫老师
你不会偷偷地
发了视频到网上吧
高清无码那种
斐少
不许说十八禁话题
我们见过
就是不知道
你还记不记得
记得
那天 你牵着一只狗
我没想到 就是你
一样
没想到是你
等等
你们 说什么呢
我们 听不太懂啊
不是
你们到底怎么认识的呀
对呀 就是
我俩怎么认识的
那是我们之间的事
你们就别跟着凑热闹了
行
以前见过
还说第一次见
那我先去录
一会儿再说
一会儿你问问
你怎么不问
你问哪
问问问
声声
你们俩啥
干什么你俩
声声
此地不宜久留
我带你出去参观参观
豆豆
我最喜欢的还是这里
茶水间
豆豆姐
这边
饮料啊 水果 零食
什么都有
想吃自己拿
这里东西好齐全啊
游戏机 药箱都有
他们平时
不爱惜自己的身体
什么都得我给备着
什么胃药啊 感冒药
都在里边
坐
豆豆老师
你真的好贴心
没有
主要
一起工作这么多年
早就是一家人了
我听绝美说你今年大四
找好工作了吗
我保研了
学霸
那你跟莫青成真的很像
他成绩也很好吗
何止是好啊
他基本就没考过试
一直直升
所以我说你俩一样
声声
你和莫青成
之前在哪儿见过
地点特殊不好说
他不让你说
没有 没有 没有
不是
就是一个巧合
在我们家超市见过
你家超市 相亲啊
不是 不是 不是
偶遇
那也太巧了吧
我也觉得很不可思议
豆豆姐
莫老师说他录好了
你们进来吧
这么快
这小子越来越快了
来 这边
茂哥 再听一遍
再听一遍
怎么样
我有江南铁笛
要倚一枝香雪
吹澈玉城霞
清影渺难即
飞絮满天涯
这个好
飘然去
吾与汝 泛云槎
再听一遍 茂哥
再来一遍
我有江南铁笛
要倚一枝香雪
吹澈玉城霞
清影渺难即
这个也还行
飞絮满天涯
飘然去
吾与汝
我觉得最后两个都不错
泛云槎
我更喜欢第二个
声声
你比较喜欢哪个
后两遍我都喜欢
各有各的好
选不出
选不出来
基本上
小女孩听你的声音啊
你就是录一百遍
那也是一百个好
你对自己的声音呢
自信真的没有吗
那我再想想
茂哥
再放两遍
再放两遍 好
我有江南铁笛
要倚一枝香雪
吹澈玉城霞
清影渺难即
声声慢
是不是很奇怪
飞絮满天涯
他吃东西的姿势
飘然去
吾与汝
泛云槎
他可宝贝自己的
拇指跟食指了
因为工作原因
上学的时候
就这么吃薯片
信了
逗你呢
臭毛病
说了一百多遍了
就是改不了
谁不会
我 我也来一个
真的假的
这么拿
算了
还是先想想
晚上吃什么吧
这个留给后期来
再挑一下
留后期
不就等于留给我了吗
太好了
我都饿了
完了 我也饿了
等会儿 等会儿 等会儿
坐 坐一会儿
坐一会儿 坐一会儿
干吗呀
来 来 来
我有一个提议
我们走之前
留一点私人纪念
大家觉得怎么样
什么纪念
你小子憋坏呢吧
你看啊
声声最爱莫老师的声音
这我们都能看出来
莫老师也说过
最爱声声的声音
那既然都来到录音棚了
机会难得
为什么不多录几首
留作纪念呢
要我说
你们既然互相
都这么爱对方
的声音
不如就现场合作一首
怎么样
不是不行啊
我同意
臣附议
也可以啊
来
莫老师 你懂我啊
就当
是给粉丝的
情人节礼物吧
对对对
这马上情人节了
过完年就是情人节
这好日子一个接一个
那
与君归
可以吗
这首歌
这不是才第二次见面吗
这就与君归了
这也太太太高调了
他没谈过恋爱
不懂步骤 想一步到位
这叫操之过急
你们继续 继续 继续
我不太经常唱
也就对这首比较熟
我也 挺熟悉的
这首歌作曲是不是你啊
对
这首歌传唱度很高吧
我记得我从小我就
你
不是从小
我真的真的听了很多遍
就是以前听歌
光注意那个谁唱的
那个没注意曲作
那就这首
就这首吧
你用这个
好 谢谢
站近点 我看下高度
二位
歌词
谢谢
看他那死样
需要再熟悉一下歌词吗
歌词不太熟
可能需要跟着伴奏
练习一遍
你想怎么合唱
这歌还挺高的
我觉得
A1你来
然后我来A2
B段
我们一人一句
副歌
相互和声
其实我也没想好
要不我们跟着伴奏
先感觉一下
好
这首歌 调比较高
我写的时候
觉得比较适合女生唱
副歌可以吗
没问题
完全当咱不存在
贴心
怎么样 好了吗
好了我们直接来啊
没有 没有 茂哥
先让我们
熟悉一下歌词吧
放下伴奏
好
我好了 锖老师
你可以叫我锖青磁
也可以叫我莫青成
不用叫老师
你可以叫他青成
或者青磁也可以
声声
你还是叫他莫青成吧
锖青磁有点生疏了
我同意啊
莫青成可以
咱们如果想成为
现实中的朋友的话呢
最好还是叫莫青成
好吧
没关系 叫什么都可以
只是不想让你那么拘束
莫青成
你看看
这听着舒服多了
可以吗
可以 当然
准备好了吗
我们先找对感觉
再正式开始录
把力气留到后边
茂哥
来 说
那我们就从B段开始
好
B段
好的
我们先试试和声的配合
我也先熟悉下歌词